---

<!-- 資源/物品/科技本質/B級以上系列武器/B級以上步槍系列 -->

# 納米重型高斯狙擊槍 . 改

> 來源：`資源/物品/科技本質/B級以上系列武器/B級以上步槍系列`

**本質**：科技本質

**價格**：B+3000

**分類**：步槍

**體積**：4

**前提**：需求力量7

**描述**：納米技術混合 Nanqsuit 科技，利用粒子武器模板強化，超高倍度火控狙擊鏡，採用強化複合材料製作出的納米重型高斯狙擊步槍，巨大的狙擊步槍，常人無法使用。

**武器基本屬性**：武器傷害 14L ，破甲 10 ，高速 8 ，基本射程 3000 米，裝彈量 5+1

**武器特殊屬性**：【貫穿】【雙手】【支架】

**價格**：B+3000

**其他標籤**

**彈夾鎖定**：本武器的彈夾恆定爲5+1，無論任何方式無法改變本武器的裝彈量。

**高斯彈藥**：彈藥使用 4MMEC ，並且本武器無法使用任何特種子彈。

**射擊間隔**：使用本武器進行攻擊一次後，必須間隔 2 輪後才能繼續攻擊。

**力場武器**：本武器造成的傷害爲力場傷害。

**聚點攻擊**：將槍管中的剩餘子彈全部射出，這次攻擊每額外射出 1 發子彈，則武器傷害提升 2 點，破甲提升 2 點，高速提升 2 點 . 若額外射出的子彈達到 4 發，則獲得【超級貫穿】特性。同時，無限子彈無法以任何形式應用於聚點攻擊。


# 重力來福槍

**本質**：科技本質

**價格**：A+6000

**分類**：步槍

**體積**：3

**前提**：需求力量 5

**描述**：以發生的重力粒子束形成小型力場粉碎目標的未來槍械，原本是戰鬥機械使用的制式武裝，這裏提供可由單人使用的簡易輕型版本。

**武器基本屬性**：武器傷害 17L ，破甲 10 ，高速 8 ，基本射程 2000 米

**武器特殊屬性**：【雙手】

**能耗**：每塊大型能量電池可支持 5 次射擊，更換電池是一個移動動作。

**價格**：A+6000

**其他標籤**

**力場武器**：本武器造成的傷害爲力場傷害。

**力場擊破**：本武器在攻擊時無視目標的力場防禦。

**力場坍塌**：使用本武器進行攻擊時，若成功對目標造成傷害，則以目標爲中心，半徑爲你槍械技能值 / 米範圍內無視敵我造成範圍力場範圍傷害，傷害值等於你本次攻擊造成的傷害，反射豁免，每 2 個成功數豁免 1 點傷害，目標受到 2 次傷害。
